[音乐]平坦的腹部的六个练习
可以坐在椅子上做，你知道我们的现实就是去办公室
我们大部分的日光在那里呆了很长时间会伤害您的
健康和身体对四十七项科学研究项目的审查表明
长时间坐着的人可能患上糖尿病
心血管疾病和肥胖的警告很明确，不要去办公室
嘿，嘿，为我工作，但是办公室工作有很多好处
因此，我们发现了六个练习，您可以在办公桌前做些新鲜的练习
充满活力与我们同在，以更多地了解他们
和往常一样，最后还有一点奖金等着你
倒数第六项运动到膝盖抬胸
[音乐]一个人坐在椅子上，保持背部
笔直而不接触椅背，以使脚保持在地板上
臀部宽度分开三个，保持背部笔直挺直，并抬起右膝盖
放在你的胸口，让你的肚子吮吸耶四
把手放在胫骨上，以更好地伸展下腹部肌肉
膝盖交替重复五次，重复20到30次
现在开始一两个开始，记住在表演时保持背部挺直
锻炼以缓慢而可控的方式进行，从而增强锻炼
腹部肌肉改善消化并帮助燃烧脂肪我们大家都喜欢燃烧脂肪
请注意，如果背部或腿部疼痛，则不应进行此练习
表演时感觉到能量如何开始遍及您的整个身体
那只是开始的良好状态，让我们继续下一个练习
练习五号双膝提举这里我们去第一条保持双腿
第二个在一起握住椅子的侧面
双手三指保持背部挺直，抬起膝盖并拉动
他们到你的胸部你的腹部肌肉应该绷紧你的脚
向下但不要触摸地板重复10到20次Ready Steady Go膝盖举起
是任何培训的基本组成部分，对
任何年龄，任何水平的培训，该练习不仅对您有帮助
既增加内在力量，又使腹部平坦，因为在这里
您所有的腹部肌肉都能同时轻柔有效地运作，是的，
深吸一口气，为
下一个练习
练习四号双膝提举结合身体侧弯一坐
椅子边缘向后平直，用双手将所有椅子紧紧地
将身体弯曲到一侧，只坐在一根凹槽上
右转，另一只脸颊三号，让双腿并拢
如练习五第四节所述，将双膝并拢放在胸前
原始位置并弯曲到另一边，数字五重复十到二十
每次在初始位置上向左弯曲身体，然后
提起两个需求是的，在提起时您是右左右左吸气
放低腿部并释放时，接合腹部肌肉并呼气
腹部锻炼使您的腰部和
有助于燃烧腹部两侧的脂肪，这提醒您此练习为
以及前两个都不应该由感到紧张的人来做
在拉伸过程中屈膝或背部尝试使腹部肌肉活动
同时向左走，这将帮助您使举升更容易，并给您一个
更大的双重影响，伟大的工作，我们当然应该继续吗？
练习三号第一弯腰脚踩在二号地板上
像这样那样伸直双臂
第三个将您的上身向右弯曲并用
你的右手，呃，在这个位置上呆了一会儿
四号回到原来的位置现在弯曲到你的右脚
用左手触摸它，反复五次重复20到30次
每次弯曲时，就该开始一两个了，这是另一种流行的方式，
我们可以在办公室轻松使用的有益运动，有助于燃烧脂肪
此外，腹部和臀部还为腹部提供了额外的力量和活动能力
脊椎，因为我们日常生活中几乎所有动作都需要
站着坐着，把东西从高架子上拿下来，从桌子下面
弯腰绑鞋带，当然也要接吻
老板，你真了不起，只剩两个
[音乐]锻炼二号身体左上方
坐在椅子上的椅子，紧紧握住椅子的扶手
椅子上方的身体使您的臀部和双腿悬在空中使用
腹部肌肉将膝盖抬高至胸部，保持此姿势
至少十五到二十秒，然后慢慢返回到原始位置
并有一个短暂的休息四号重复练习四
是时候准备好了，让我们开始这些简单的动作即可快速燃烧脂肪并使
您的腹部背部和肩膀的肌肉音调可增加运动强度
您可以尝试将其停留在悬挂位置30秒或
五分钟确保您的椅子不会滚动，您该怎么办？两个
再多一两个，您就可以很好地进行运动了，第一膝盖到肘部左
[音乐]一个人坐在椅子上，伸直
无需触摸椅子的后背，将手放在头后面即可抬起
您的右膝盖到胸部同时弯曲左肘
您的膝盖三回到原来的位置，重复15次，四次改变
膝盖和肘部，再重复15次，五次尝试使四次
每15个举重动作的系列从您的右膝盖和左肘开始
锻炼对您的腰围真的很有好处，它使您的腰部倾斜而下
正确进行腹部肌肉锻炼，确保膝盖与您的对立面吻合
肘在那一刻，您的上半身现在应该稍微转身
膝盖和肘部，然后再做15次以上，这些练习可能会成为
当然，在长途飞行中有很大的帮助，您应该记住
坐在你旁边和你前面的人
尝试让他们对空姐做练习，他们会认为这是
真的很酷还是很奇怪，是时候换膝盖了
肘部再次成为明星，一二三，你在那边做得如何，再过一遍
交替膝盖和肘部，我们建议您做以下七个简单的操作
每天进行锻炼，并记得在最后15次举重中进行四个系列
正确运动，现在该加强斜肌的力量了
前六个练习在椅子上进行现在我们希望您站立
站起来，再做一个更大的效果，一个人站在椅子后面，靠在上面
用左手将椅子的背面或其手臂抬起，以提高右手的手感
在头顶上方的三个位置同时抬起举手，同时缓慢抬起
您的右腿，以便您的手可以触摸四号脚的脚后跟
返回原始位置并重复练习十至十五次
五次将手和腿重复十到十五次，六次作四个系列
您站立的每一侧都站起来上去，您要准备好开始
右手下垂并触碰右脚的脚后跟，
初始位置，再往下走，触摸脚后退，开始非常好
再一次一次三两一完成，现在换手和换腿
开始锻炼将增强您的臀部和腰部脂肪燃烧
和腹部交替你的腿和手臂再次继续
如果您每天都能做到，您将不必等待很长的时间
如果您将锻炼与健康饮食相结合，可以达到更大的效果
现在计划你的左腿和左脚，你还记得呼吸吗
正确地吸气，呼气做得好，保持自己的水平
努力工作并乐在其中，您知道其他对办公室工作有用的练习吗
就像您可能知道垃圾篮蹲蹲者在下面的评论部分中分享它们一样
不要忘记点击“赞”按钮，然后单击“订阅”
下次我们会在生活的光明面再次见到您